Este projeto foi feito com uma adaptação do padrão de MVC do mercado, por tanto ele não foi desenvolvido totalmente com jsp.
Por esse motivo existem as classes de service, model e repository.

Cada uma dessas camadas são importantes para o projeto.
Atenção para a classe de conexão com o banco que é a Conexao.java.

Github: https://github.com/NatanBarbosa/sistema_loja2023_jsp

Para executar esse projeto, é necessário compilar a pasta src, e colocá-la na pasta do lib TomCat para rodar

OBS.:
Existe um aquivo start.bat no repositório que faz essa compilação automaticamente e recarrega o servidor do tomcat atmbém

Para utilizá-lo siga os passos:

1. Abra o terminal de comando como adminstrador ( Necessário para reiniciar o servidor do tomcat ).
2. Vá até a pasta que está o projeto.
3. rode o comando: ".\start.bat C:\....\Tomcat7\lib\sistema_loja2023".
4. Os aquivos serão compilados, e o servidro será inicializado automaticamente.

Também deixei os aquivos .class na pasta \sistema_loja2023 caso seja possivel copiar e colcar os aquivos compilados para a pasta desejada. Pode copiar a pasta e colcar ela inteira

Caso não consiga executar, estamos à disposição